神的右手就是能力。
让主的能力降下来
让主的能力从天上降下来
邪灵彰显
每一个妖灵，拦阻 - 被关在笼子里！
关在笼子里！
奉耶稣的名！
我对你说，你这黑暗 - 让那里要有光！
TB约书亚先知奉耶稣的名主持祷告。
集体祷告后，在这个女人里面的邪灵开始说话。
让我们听听牠们要说什么。
邪灵彰显
我是太后。
谁是第二个？
我是海岸，蛇和家庭偶像的女王。
邪灵彰显
蛇，你对她做了什么?
我们在她的身体里移动。
这个标志是什么？
这是我们的象征。
什么象征？
奉耶稣的名彰显
我们利用它在我们的国度里来操控她。
TB约书亚奉耶稣的名为她祷告， 她被释放了。
谢谢你，耶稣。
我的名字是罗斯玛丽·埃德姆。
这里是我的妈妈 - 抹大拉马利亚来自加纳。
我的女儿。
罗斯玛丽小姐和家人 - 拯救见证
这是我的阿姨 - 本尼迪克塔 。
我的姐姐杰西卡。
我的另一个姐姐 - 贝琳达。
我的叔叔。
另一个叔叔 - 约翰。
罗斯玛丽小姐和家人 - 拯救见证
这一切开始时是在我7岁的时候。
我妈妈曾经有一个房间，在那里有一些的偶像 -
据说是美人鱼。
一些有三个头。
三头那个在我们的语言里称为丹述。（沃尔特地区）
据说是在海里的美人鱼。
还有其他的形象，像鳄鱼，蛇和有一条鱼的女人。
我妈妈被要求崇拜那些偶像，因为据说
我们来自那里，我们有水之灵。
在那个年代，我被要求与偶像立约，这意味着
当我的妈妈去世后，我会从她那里继承那些偶像。
立约的过程是这样：我穿着白布 - 半裸，
然后我跪在我妈妈后面。
仪式期间，宰了一头牛，然后将血倒入葫芦中。
我将我的中指浸在血里，然后放在舌头上。
这誓约就是这样做的。
立约之后，成长的过程中，我遇到许多的挑战。
我不快乐，我总是无缘无故地生气。
当我25岁到27岁的时候，水之灵把已婚男人带到了我的身边。
我只能满足已婚男人。
当我与他们约会一段时间，那灵会把愤怒放在我里面，
然后我会与他们争吵，关系就这样结束了。
在他们的婚姻中，他们会遇到许多的挑战，和妻子争吵。
最终，他们的家庭破灭。
你的意思是说，姐妹，从你生命的开始，你就意识到
只有已婚的男人走近你和被你吸引。是吗？
是的。
它一直持续到我遇见了我孩子的父亲，他也是一个已婚男人。
沿着线，我怀孕了，我有一个孩子。
那灵使我愤怒，一直和他争吵直到那关系结束。
现在我独自带着孩子，孩子就在这里。
在那之后，我常常梦到一个巨大的巨人。有时候，巨人会和我同寝。
有时候，他会抱我起来。
有时候，我会在梦里生产 - 在一条河里。
我会像平常的生活那样去那条河，抱起孩子，我们会走到某个地方。
然后，我会回来陪那个人。
我会在梦里进食，在天空飞翔，游泳，奔跑。
这些问题不断 - 失望；总是满足已婚男人。
有一天，我跟我妈说，“这是不正常的。我需要一些答案。”
我们去见了偶像祭司。
在占卜之后，揭露我有一个在河里的属灵丈夫。
在我应该指定结婚的那条河里。
否则，我的生活会一团糟。我的事情不会顺利。
我甚至不会与人结婚或有孩子。
所以，我告诉我的妈妈，我别无选择。
我不得不继续与那灵结婚，因为我也想要享受我的生活。
我告诉我的妈妈，我们去见了偶像祭司。
他告诉我们买了一些物品 - 一块白布，两套戒指，花露水，
油，白色的水桶，本地海绵，和珠子。
午夜时分，我们和偶像祭师一起去了河边。
那里就是举行结婚的指定地点。
这事是发生在身体吗？
是的，身体。
我们去到了那里，然后巫师带我到了一条河。
我们离开河岸，往水里走了一段路。
我在水中完全赤裸。
在那里我得到了一只白鸽。
巫师告诉我对着鸽子的耳朵说话，
告诉鸽子我所有的问题，我做了。
我被要求走一段距离，把鸽子高高的抛向天空。
我做了，鸽子飞走了。
当鸽子飞走了，巫师告诉我，“你的属灵丈夫在那里”。
他带着肉身来到那里，但是他以亮光的形式来到 - 遥远的
他告诉我，那是属灵丈夫。
这就是你如何在一个仪式上嫁给这个魔鬼？
是的。
在这个魔鬼的婚礼，你收到了什么象征性的东西？
当我们离开了那条河，我们去了一个地方，他们给了我两套戒指。
他们给了我一枚。
这是我的戒指，我应该像这样把它戴在这个手指上。
这代表着我嫁给了那个灵。
另外一枚，属于那个灵，被放置在一个偶像的地方。
这是给那个灵。
给我们看看你所说的那枚戒指。
你的意思是说，半夜在河边的属灵仪式后，
这是给你的戒指，作为属灵婚姻的象征，
你必须一直戴着吗？
是的，我必须戴上这枚戒指来代表我嫁给那个灵。
我不应该脱掉这枚戒指。
罗斯玛丽小姐和家人 - 拯救见证
我收到了一些珠子戴在我的手上，我把它们扔了。这是给我的腰。
所有的珠子都代表了我嫁给那个属灵丈夫 - 河里的灵
你拿着的这些珠子 - 你必须每时每刻都穿在腰部吗？
每时每刻- 是的。
在你有了这属灵婚姻之后，你们有什么条件呢？
因这种情况下，你发现那些奇怪的条件？
结婚后，这些东西都给了我，
给我另一个花露水浴。
他们倒了一些粉在我身上。
在那个粉上面，有美人鱼的图像。
之后，我得到了一块白色的布来系住。
一些指示要我遵循。
不允许我在星期五、星期六和星期日与男人同寝。
因为在这时候是那个灵来与我同寝。
在那些日子里，星期五，星期六和星期天我都穿着白色的服装。
我被要求在地板上倒些软饮料来赞美我的属灵丈夫。
这些都是在你属灵婚礼之后所做的？
是的。我一直在这样做。
你是否有一张照片来显示你在这种的形像。
所以我们可以更多地明白你所说的？
照片就在这里。
罗斯玛丽小姐和家人 - 拯救见证
只是向我们解释我们在屏幕上所看到的是什么。照片显示什么？
这张照片是我灵浴时拍的。
罗斯玛丽小姐和家人 - 拯救见证
我们已经从我们姐妹那里听到了这一切。
她解释说，这是在身体上发生的。
你可以看到她是如何身穿白布，并有粉在她身上，
这代表了美人鱼的灵在她里面。
她实际上不仅有这个属灵丈夫在她的梦里，
但实际上她与这属灵丈夫在肉体上立约和婚约，
去到河边那里。
那么以后，姐妹，你的生活到底发生了什么？
立约和属灵婚姻后，事情变得更糟。
我做噩梦，沮丧，愤怒的灵。我经常发脾气。
我常常打我的女儿；我多次打她。
这里有一张照片，显示我怎样打她一天。
你的意思是因为那愤怒 -
当愤怒的灵来了，你会开始虐待你的女儿？
是的。
我们在你女儿的照片上看到了什么？
照片上的是你女儿吗？
这照片是我女儿的背部，那灵来到我身上，我打了她一天之后。
我有很多的愤怒，总是情绪化，没有笑容。
那灵使我非常愤怒。
做完这一切后，，我没有看到任何改善。
我很沮丧。
我告诉我的妈妈，即使结婚后，事情仍然不变。
也许某些事情出了问题。也许巫师做得不好。
于是我告诉她，我想去请教另一个巫师，
来找出为什么在我生命中的事情不能顺利。
我妈妈不想带我去，但我恳求她，因为我想要快乐。
她带我去见一个偶像女祭司，我应该再立另一个约。
女祭司告诉我，我必须和我自己的灵魂立约。
她告诉我，一切都会顺利，这约将会完成。
我开始立约。
我们买了一些东西，比如可乐坚果。我把它放在地上。偶像女祭司把它和饮料混在一起。
她邀请了我的灵魂，他以一个男人的形式出现。
我在外面坐着，我听到一个灵在说另一种语言。
偶像女祭司翻译给我们那灵的说话。
那灵说，我要和他立约
所以无论我来到这世界的目是什么都会成就。
饮料被送到在房间的灵那里，然后我听见了那灵在啜饮着饮料。
之后，他们把剩下的饮料给我，我就喝了下去。
我们可以了解到那灵时如何在过去里，真正的推动了我们的姐去找众巫师，
因她的背景而参与了许多魔鬼的契约。
正如我们之前听到的，从她的家庭背景，
家里崇拜海洋之灵，
她生活中面临的所有挑战都是由于这种魔鬼纠缠而造成的。
这灵使我的身上有纹身。
我家附近有一个女人，她身上有狮子、鸽子、蛇和心形的纹身。
当我看到那女人的纹身，我立刻想象它们。
我被这些图像吸引。
我告诉那女人，我真的很喜欢她身上的图像。
所以我想要同样的设计。
她带我去了一个地方，然后我就纹了这些图像。
罗斯玛丽小姐和家人 - 拯救见证
这是一只鸽子。
这里是狮子的图像。
我们只是想清楚地看到我们的姐妹到底在说什么。
她说，那邪灵实际上推动她去纹身，
这是我们之前在释放过程中听到的。
魔鬼承认这是牠们王国的象征。
我们只是在屏幕上看到她到底在说什么。
她说，在她的胳膊有狮子的纹身。
那是她看到另一个女人身上有纹身的结果。
这推动了她去纹身。
姐妹，在你身上还有其它纹身吗？
罗斯玛丽小姐和家人 - 拯救见证
她还向我们展示了，在她的下背部还有另一个纹身。
正如我们听到的，实际上是那邪灵在推动我们姐妹做这件事。
我们除了在那里看到，还有另一个纹身在她的脚，
所以她全身都有纹身。
姐妹，这是什么纹身？
一条蛇。
好的。在所有这一切中，你订立了许多的灵约，
去找了不同的偶像祭师和巫医。
几个星期前，你最终是如何来到了SCOAN
领受你的释放？
立了这些约之后，一切都保持不变。
我很沮丧。我的脖子开始疼痛。
疼痛到我不能转动我的脖子。
当我告诉我的妈妈，她说我这个时刻我应该去被释放，
从这一切的立约被释放。
因为有一段时间，当我感觉我的全身和背部都在活动。
有东西在我的全身移动。我无法理解。
于是，我来到SCOAN为了拯救和医治。
透过释放，那灵彰显
你可以描述你在集体祷告的时候发生了什么事吗？
当TB约书亚先知开始祷告的时候，只是描述那种经历。
在集体祷告期间，那灵叫我走开。
但我不走，仍然坐着，我在冒汗。
然后，突然间，我闻到了用来给我洗澡的香水味，
当我在河里进行属灵婚礼的时候。
我闻到了在我周围的香水味。我四处观看不见一人。
所以我知道那灵开始在教堂进入身体來攻击我。
然后，突然间，我看到自己在地板上。
荣耀归于全能的上帝。在集体祷告期间的经历后，
我们看到，后来TB约书亚先知靠着圣灵的能力为你祷告。
当他为你祷告时，发生了什么事？
当TB约书亚先知摸我，我觉得好像有一把大锤子敲我的头。
非常巨大的，到处一片漆黑，我看到了闪电。
我只是倒下，尖叫着。立刻，那灵离开了我，我变光明了。
我变光明了。
让我们一起为耶稣基督鼓掌！
罗斯玛丽小姐和家人 - 拯救见证
我们可以从屏幕上看到我们的姐妹是如何领受她完全的拯救。
从这恶魔的攻击，从她生命的开始她有权利。
姐妹，荣耀归给上帝：自从你在SCOAN的救赎之后，
你看到你的生命有什么转变？
自从释放以后，我就像一个新生的婴孩。
我睡得很平静，没有任何噩梦。
我再也没有看见属灵丈夫来找我了。
荣耀归于上帝，脖子的疼痛消失了。
我很惊喜，我可以转动我的脖子。
罗斯玛丽小姐和家人 - 拯救见证
我告诉我的妈妈，我难以置信。之前，我不能转动我的脖子，但现在我已经自由了。
让我们一起再次为耶稣基督鼓掌！
见证时刻
这是拯救的力量。
我们将荣耀归给全能的上帝，我们的姐妹已经从邪灵中被释放。
你的意思是说，姐妹，从那以后，你脱掉了戒指，珠子
和一切与海洋国度有联系的东西。
现在你是完全自由了？
是的，我已经自由了。
首先，我想为我的女儿的拯救而感谢。
我的名字是抹大拉马利亚女士，来自加纳。
实际上，我来自的家庭...
当我十岁时，我被告知我的祖母被一个男人浸渍了。
但是，当她被浸渍的时候已经接近生产期，
她不能生产，所以他们去找了一个偶像祭师来找出问题所在。
偶像祭师告诉他们，我的曾祖母曾遇过一个男人
他不是人类而是来自海洋的灵。
他们必须执行一些仪式，才可以生产。
所以他们为海洋之灵执行了这些仪式。
他们一完成仪式，婴儿就出来了。
自那时起,，在成长的过程中，很多事情对我来说也变得困难。
我每天睡觉和早上醒来，我会在我的胸罩里找到钱。
它发生了很多次。
我告诉我的嫂子，她带我去找了一个偶像祭师。
这偶像祭师告诉我是属于那条河。
那里有个灵叫丹述。
我必须嫁给了那灵以后，我在梦中看到的这些东西才会停止。
因为这是给我的一个信号，来查探我是从哪里来。
因此，他们做了。
他们摆了一张桌子，邀请了那偶像祭师。
他们把三个头的海洋之灵，一天蛇，鳄鱼和美人鱼摆在桌子上。
他们告诉我每天都要崇拜它。
我一直这样做。
当我女儿长大的时候，她的事情也不顺利。
我记得在他们对我执行这个仪式之前，
我的女儿已经7岁，他们告诉我，我必须挑选我的一个女儿
因此，在未来，我死后，她将继承那些偶像和执行那属灵的权利。
对不起，女士。你正在谈论这些偶像的权利 - 你是如何执行？
你是如何向这些神献祭？
我每年都会宰火鸡和公羊。
他们会带我去海边，给我沐浴。
然后从那里进入房子，他们就会宰了那公羊。
我们把牠们煮了，然后我们家里所有的人都会吃。
当我女儿长大后，她也面临同样的问题。
所以，我带她去见了一个偶像祭师，我们意识到她也有同样的问题。
正如之前她所描述的，我们把她带到那条河。
所以你在说什么，夫人，是你作为她的母亲来执行这些权利，
为这些众神，女神，偶像来执行仪式。
你会去那里，在这些女神面前宰杀一些动物。是吗？
是的。
但在那之后我还请教了一个祭师...
在你去到那个地区之前，女士…
你的意思是说，正因为如此，所有的家庭成员都被这个海洋之灵附身？
正是。
这是全家人的问题？
全家人。
我有一个阿姨拒绝执行这些权利。她患了精神病。
最后，靠着上帝的恩典，你的女儿在几个星期前来到了SCOAN。
然后她获得释放。
告诉我们：自从她的拯救楼，你看到她生命里有什么改变？
罗斯玛丽小姐和家人 - 拯救见证
自从我来到这里后，我每次与她谈话，我看见她有很大的改变。
之前，当我与她谈话时，她总是会攻击我。
然后你保持安静。
现在，她很正常。她说话像个正常人。她对我很友好。
我坚信她已经被释放了。
所以，我感谢上帝！
阿门。让我们一起为耶稣基督鼓掌！
罗斯玛丽小姐和家人 - 拯救见证
你的意思是说，女士，你为了自己的救恩而来
以及你全家人的救恩？
是的。
哈利路亚！荣耀归给全能的上帝。
再来一次，让我们共同为耶稣基督鼓掌！
罗斯玛丽小姐和家人 - 拯救见证
我们刚听到我们母亲的经历。
为此原因，我们相信从她们分享的经历中可以学到一个有价值的功课。
正如我们从母亲那里听到的-她只是简单地解释了
她的背景在这海洋之灵的崇拜中已经根深蒂固。
她所说的是根据她所听闻得故事。
她的祖母事实上为了一个男人而怀孕，
那陌生的绅士导致了她怀孕，他不是人类
而是一个来自水里的灵。
当她临产的时候，他们必须在宝宝出来之前
在水中执行仪式。
从那时起，她们的家庭一直崇拜海洋之灵。
我们的母亲说，她事实上有一些偶像在房子里。
她会执行权利和仪式。
她会在这些众神面前献上各种动物的祭。
在她最小的女儿七岁时，正如我们之前听到的。
女儿实际上是献给众神，她死后将由女儿来接管。
但是，尽管所有的礼仪，仪式和供奉，家庭问题仍继续存在，
家庭所有成员都受到这海洋之灵折磨，
在某种程度上，她的一个阿姨拒绝崇拜海洋之灵，
成了疯子，有精神问题。
感谢上帝的恩典，我们的姐妹在几个星期前来到了SCOAN
在她得释放后，她全家人过来
他们来见证了她生命的转变。
再一次，我们把所有荣耀归给上帝。
让我们一起为耶稣基督鼓掌！
罗斯玛丽小姐和家人 - 拯救见证
我对整个世界的建议是，即使你有头痛或胃痛 -
任何发生在你身上的事-永远不要去任何地方。
假设你头痛 - 因为害怕，你去找了一个偶像祭师
来找出发生的原因。
他们会告诉你这么多不真实的故事。
但我的建议是，你应该先寻求上帝。
有了上帝，凡事都能。
这就是我的建议。
阿门。让我们一起为耶稣基督鼓掌！
罗斯玛丽小姐和家人 - 拯救见证
我建议大家在生活中要有耐心。
如果你遇到任何挑战，在你的生活，只是向上帝祈祷。
依靠上帝。
当你突破的时候到了，它就会来到。
没有什么能够推动你去偶像祭师的家。
这帮不了你。他们都是骗子。
只有上帝才能拯救我们
阿门。再来一次，让我们共同为耶稣基督鼓掌！
罗斯玛丽小姐和家人 - 拯救见证
我们相信这全家人已经被上帝感动，通过来到SCOAN这里。
我们确信那发生在我们姐妹的救恩。
也同样发生在其余的家庭成员。
我们知道，当你往前走使神的话成为你生命的标准，
最好的还在后头，奉耶稣的名。
再来一次，让我们一起为耶稣基督鼓掌！
罗斯玛丽小姐和家人 - 拯救见证